# Epam Training Homework

- Task 1

1. Не використовуючи System.Math реалізувати клас Rectangle з методами, що позволяють обрахувати
периметр та прощу прямокутника. Кординати лівого верхнього та правого нижнього кута передаються
параметрими в констуктор класу Rectangle.
2. Реалізувати завдання 1 використовуючи автоматично реалізовані властивості (Auto-Implemented
Properties) замість методів.
3. Не використовуючи System.Math реалізувати клас Circle з методами, що позволяють обрахувати довжину
кола та прощу круга. Радіус передається параметром в відповідний метод. Константи для підрахунків
повинні знаходитись в класі Circle.
4. Реалізувати завдання 1 та 3 використовуючи статичні класи. Координати точок для класу Rectangle
передавати параметрими в відповідні методи.
5. Реалізувати клас ComplexNumber. Перегрузити операції множення та ділення для комплексних чисел.
Розділити створений клас на логічні регіони (#region).

- Task 2

1. Реалізувати базовий клас Figure з абстрактним методом Draw(). Створити класи Square та Rectangle (унаслідовані від
Figure) в яких перегружена імплементація методу Draw() виводить на консоль назву класу в якому даний метод
реалізований.
2. Використовуючи попереднє завдання добавити в клас Figure readonly проперті X та Y. Також, в клас Figure добавити
параметризований конструктор що установляє значення в цих пропертях. Поправити унаслідовані класи щоб вони
коректно працювали викликаючи базовий конструктор.
3. Використовуючи попереднє завдання змінити абстрактний метод Draw() на віртуальний і реалізувати його аналогічно як у
класах Square та Rectangle. Переконатись що об'єкт класу Figure тепер може бути ініціалізований і виклики методу Draw()
на об'єктах створених класів приведуть до виклику трьох різних реалізацій.
4. Використовуючи попереднє завдання винести метод Draw() у інтерфейс IDrawable. Створити метод DrawAll(params
IDrawable[] array) в який передати об'єкти створених класів і в циклі викликати метод Draw() для кожного з них **[implemented in TaskRunner/SecondTrainingTaskRunner.cs]**.
Переконатись що були викликані коректні реалізації методу Draw() для кожного з класів.

- Task 3

1. Створити ліст в якому знаходяться кілька персон ( > 5 ).
В кожної персони повинно бути кілька номерів ( > 2).
Вивести ім'я та вік кожної створеної персони на консоль.
2. Використовуючи метод AddRange добавити до створеного
ліста ще дві персони. Вивести на консоль номера всіх персон
(не використовуючи LINQ).
3. Створити список з випадково згенерованими елементами типу string (n > 100, довжина стрічки 4, всі символи великі букви).
Вилучити з нього всі елементи які повторюються і які починаються з симлову 'Z', відсортувати у порядку спадання (z-a).
Відобразити на екрані кількість елементів в списку до і після проведених трансформацій. Створити метод DisplayPage(int
pageNumber) при виклику якого на консоль буде виводитись відповідна сторінка оновленого списку (кількість елементів на
сторінці константна: 5). Реалізувати програму так щоб номер сторінки, яку потрібно вивести, зчитувався з консолі. Якщо введена
стрічка не число то завершити програму (не використовуючи LINQ).

# Projects

- TaskRunner
- Training_1 (also unit test projects)
- Training_2 (also unit test projects)
- Training_3 (some tasks implemented in TaskRunner/ThirdTrainingTaskRunner.cs)
